'yan makonni baya Becca ya ba da rahoton a cikin dakin labarai game da yadda Samsung ya yi birki
oh na san miliyoyin 'yan wasan su na hoto-ray-yeah
ba na gaskiya ba sun fitar da sabuntawa wanda ke lalata dukkanin 'yan wasan su masu amfani da hasken rana
blu-ray player wanda aka haɗa ta yanar gizo wanda ka saya menene kake yi
kowa ya sayi dan wasa mai haske don kunna blu-ray ya fada min gaskiya
a'a muna da hankali suna da YouTube suna da Netflix sun sami Amazon Prime
bidiyo duk wani abu da aka gina a ciki don haka wancan ne da kuma dacewa da shi
na iya kunna blu-ray da DVD har ma da CDs na kiɗa Na yi muku Na yi ba ni da halin ƙiba
Kun san cewa game da tuna lokacin ƙarshe da na sayi CD ɗin da aka sauke
yeah I kawai ba zan iya yi ba zan iya yi Zan yi Digital haya na bidiyo amma
kiɗa ina buƙatar CD ta zahiri amma wannan ya ce sun birge rayukansu
'yan wasa sun yi hauka amma ya nuna cewa babban kamfani na iya yin ɗan ƙaramin kuskure
hakan na iya haifar da lahani da yawa kuma ba kwa son yin tubalin mutane
'yan wasan media ba a tsakiyar wata cutar don haka aƙalla zan ba su
kudos Samsung ya hau kan farantin ya ce wannan kuskuren mu muke
Zai biya don gyara shi yep yep idan kun tuntuɓi Samsung rep za su so
a zahiri suna ba ku alamar aikawa ta FedEx kuma za su gyara shi kuma za su yi
mayar da shi zuwa gare ku gaba ɗaya a kan kuɗin su ko da ta kasance daga garantin Wow
Dama haka sun gama sun yi abin kirki bazan iya tunanin cewa basu yi asarar komai ba
riba daga wancan ɗan wasan blu-ray ɗin dala ɗari da ashirin da kuka taɓa koyaushe
cewa kun saya daga Walmart dama yeah
amma sun yi abu mai kyau shine yadda kamfani yakamata suyi magana lokacin da zasuyi haske
Ina jin kamar wannan jagora ne ga kamfani wanda ya zage dantse don haka
Laraba Laraba kowa na son duba Laraba menene yau
abin da muke harbi wannan uh shi ne 15 ga Yuli 15th na Yuli - Ina ji
kamar wannan ranar Cova ce ta fasaha kamar yadda yau kawai yaci kwayoyi wannan ranar ta kasance mummunan hakan
Na samu aiki Jeff da takwarana wanda ke aiki a tallafi yanzu saboda
mun sami mutane biyu da ke makare saboda rufe filin jirgin sama saboda Cove
a 19 da mutum daya wanda yake hutu wanda ba zai iya tafiya a zahiri amma har yanzu
shan shi sauƙi don kwanaki biyu masu zuwa don haka injiniyata ya sami damuwa sosai
a kan abin da ke faruwa ya ce da kyau muna da babban abokin ciniki wanda yake da
matsala tare da imel ɗin su kuma ba zan iya tantancewa ba Ni kawai ba zan iya samun su ba
bottomarshe daga ciki kuma munyi magana game da shi na kimanin minti 15 kuma munyi ƙoƙari mu yi kyau
gwada wannan gwada cewa blah blah blah babu mafita amma huh a'a na je na zauna a
teburina dama sannan wayar ta fara ringing da kiran farko da na dauka
wani mutum ne wanda hangen nesan sa ke faduwa kuma hakan yayi kyau amma hakan na iya faruwa
musamman ma suna da bayanan bayanan yawo da mutumin ya cire kwamfyutocin sa daga
da hanyar sadarwa da tafi yafiya kafin rufewar gaba da diski mai mahimmanci
cire haɗin fayil ɗin PST na damarsa don haka yanzu ya kalli bayanin martaba na imel ɗinsa daidai
hakan ya faru saboda haka na cire shi a ciki Na samu manajan kamfanin a wayar
kuma an cire ni kuma na sake karanta bayanan nasa a cikin Outlook da kuma
A shirye nake na sake saita duk sakonninsa na bude email din shi kuma ya fadi sosai
koda bayan koda bayan sabuntawa da ƙirƙirar sabon bayanin martaba don haka yana da kyau
da kyau a kan mataki biyu ku shiga ƙara cire shirye-shiryen kuma ku yi gyara don haka
za muyi saurin farko wanda hakan yana aiki amma har yanzu mun buxe shi ya fadi lafiya
saboda haka yana lafiya da kyau zamuyi cikakken gyara akan layi don Microsoft Office kuma hakan
yakamata ayi saboda wannan ya yanke shi kuma ya sake maida shi daidai don haka ni
gudu da cewa ya dauki har abada kuma har yanzu yana fadi da gaske don haka sai na ce wa
masa na ce duba min fasahohin da zanyi a hutun wannan makon saboda haka zai kasance
A ranar Litinin bari in yi magana da shi Ina son samun tunaninsa a kan wannan ba ni ba
so in bata lokaci mai yawa Ina kan agogo Ina lissafin wannan lokacin
kuma za mu sake zagayawa ranar Litinin bayan na gama tattaunawa da shi
yep saboda wannan ba sashen na bane
Kwararrun masaniyar yanar gizo saboda haka da gaske kamar na san abin da nake yi amma ban sani ba
so in bata lokacinku kuma bana son aiwatar da lissafi idan ban samu ba
nasara dama hakan yasa hankali yayi daidai. Ina mai gaskiya saboda haka muka barshi ya bar aikin
Wayata kuma na ci gaba tare da ranar dana kira wani kira ya shigo
daban abin da abokin ciniki ya bambanta don haka wannan shine halin yanzu abokan ciniki guda uku game da al'amurran da suka shafi da kuma
Ba na magana kadan abokan ciniki Ina magana da farko abokin ciniki ne 200 kwakwalwa
Ina magana ne abokin ciniki na biyu shine watakila 180 abokin ciniki na uku shine ɗan ƙaramin tsayawa 40
wancan babban kenan
Yawancinsu suna lafiya suna samun waɗannan waɗanda suka buɗe hangen nesa da safiyar yau
ba su fuskantar wata matsala ba wadanda suka bude shi wannan yammacin yau sai ya fadi
nan da nan don haka na fara mun fara wannan tattaunawa muna magana akan Samsung da yaya
sun fitar da wani sabuntawa kuma yana da wata karkatacciyar tunatarwa mai buda baki a
kamfani kamar Samsung zai iya fitar da sabuntawa wanda zai lalata dukansu
DVD 'yan wasan da kuma irin manyan' yan wasa amma yanzu kamar yadda ya juya a cikin
bincike kuma don haka a fili a wannan lokacin Ina kamar saboda wani abu ne
ban mamaki a nan don haka sai na fara neman ajujuwa kuma na fara kallon shafuka daban-daban kuma
kuma yin wasu bincike ne wannan kafin ya fara nuna alamun Microsoft
fitar da sabuntawa don Microsoft Office
wannan shine ya buge Microsoft Outlook akan tashi tsakar rana mm-hmm me yasa haka
mutanen da suke don haka a nan muna tsakiyar tsakiyar ranar kasuwanci yeah a Laraba a
sati inda mutane gwamnatocinmu suka fada mana lafiya be zama cikin nisan al'umma amma
zaku iya sake bude ofishinku a yanzu haka don haka yanzu sunkai ma'aikata 40 sun kai dari kuma
ma'aikata tamanin da suka yi sama da ma'aikatan 200 suna ƙoƙarin samun damar imel ɗin su kuma menene
faruwar abin da ke faruwa nan da nan ya fadi saboda haka ya juya aka fitar da Microsoft
sabuntawa na nuna alamar Microsoft Outlook Ina matukar farin ciki ban amfani ba
Microsoft Outlook da Linux ɗinmu ta amfani da mutanen gari suna cewa wa ke amfani
Microsoft Outlook ba ni dama haka ne don haka an warware shi
da kyau bakin yana bayar da rahoto kuma mutumin Marsh yana da kirki kamar ya aika wannan
ni over discord the verge is rahoton cewa Microsoft ta fitar da wani Outlook
Fitar da kwamfyuta ta kwamfuta Microsoft Outlook Microsoft apps don Windows farawa
da farawa ga dimbin masu amfani da kowa a duniya a yau
kamar wannan don haka wannan ya zama mai tallan yanayi akan Twitter a saboda haka wannan
magana game da batun duniya na Twitter za mu oh wannan wani batun ne na duniya wannan ba
Yana da amfani kamar ofishin masu amfani da 365 ta amfani da pop ta amfani da Zimbra ta amfani da duk abin da kuka kasance
yin amfani da idan kuna da uwar garken musayarku amma yana shafar kowa saboda haka
wannan shine software ɗin da ke kan komfuta kamar dai idan ka shiga yanar gizo
Portal din har yanzu zaka iya samun damar shi? yeah OWA ya kasance har yanzu yana da lafiya kuma duk waɗancan
abubuwa sun kasance mutane ne da suke da su a kwamfutarsu don haka ga matsalar
Jeff abin da ke faruwa lokacin da Outlook ya fara faɗuwa mutane suna tunanin komputa ne
kuma wanene suke kira da goyan bayan fasaha da goyan bayan fasahar turawa
maɓallin sihiri wanda yake fara lissafin su tambaya shin kun fara ne da kuka juya?
Yana kashewa kuma bazai sake oh ba saboda bayanin martaba na microsoft
cin hanci da rashawa abu ne na gama gari yeah shi ke nuna ka sake da
Bayanin da kuka fara kuma kuna sake kunna imel ɗin da kuka gyara kafawa idan kuna hangen nesa
har yanzu ba a amfani da inda sauransu da sauransu amma na bi matakan da hakan
bai taimaka ba kamar yadda ya zama wannan sabuntawa don haka abin da na ƙare na yi ni ne
ya ƙare ya shiga kuma da hannu zai cire ɗaukakawar da ta shigo
Yayi kyau kuma a maimakon haka an sanya sabuntawa daga Yuni don haka ya koma ga mai
sigar da aka sabunta ta ta Microsoft Outlook daidai saboda haka ita ce yadda nake
ya iya gyara wa] annan kwastomomin don haka ranar ta kasance mai aiki da abokin aikina ranar sa
maku yabo da muka kasance muna jin kira bayan kiran
bayan kiran kuma na ce a shafin Twitter wa ke da alhakin karar oh it
zai tafi kamar yadda nake magana kamar babbar kara a inda yasa
abokan cinikina wannan shi ne inda yake da wuya a faɗi gaskiya me yasa abokan cinikina suke
samun biyan kudi na awa-mako don gyara Microsoft yin amfani da kwamfutocin su
yep a samsung ya fadi faduwar samsung ya ba wa kowa aikin gyara kyauta suke yi
biyan jigilar kaya biyu kuma suna samun sa gyara abin da heck
Microsoft yana yin wannan yanayin babu abin da ba za su ma faɗi da yawa game da su ba
shi oh mun gyara kasa hakan zai kasance shi ke nan
suna ta fadi suna cewa ko kadan wannan matsalar ta Microsoft Outlook ce ta dauki
kowa da kowa Outlook a baya a yau sun saita shi hooray suka yi
bayar da facin abin da game da duk abokan ciniki waɗanda dole ne su biya ni da su
masu fasahar ba abokan cinikina bane sauran cuz yeah wanda yakamata a sami ma'aikatansu IT
yi sabuntawa akan kwamfyutoci 200 kuma kayi tunani game da cewa Samsung ya samu shi dama
Microsoft ya mutu a gare ni wannan kawai na ɗan lokaci
Nayi nadamar tsere amma hakan kuma hakan shine kawai ya bata fusata ni mai gaskiya ne
Masanin fasaha Ni mutum ne mai gaskiya kuma ina buƙatar a biya ni daidai lokacin da na dace
daidai kuma kayan da za ku yi niyyar yi ba za ku iya yi ba
saboda kuna ma'amala da wannan yeah saboda haka yanzu akwai wannan batun
duk abin da ba shi da kyau yeah me kuke samari kuna tsammani ina nufin post a ƙasa
sanar da mu idan kuna kallon wannan layi Ina so in ji abin da kuke tunani
godiya ga manzon marsh saboda aiko mana da wancan labarin daga bakin
sai an lura idan an lura da wannan bayanin cewa sabuntawa mai zuwa yana gyara abin
karyewar sabuntawa wanda shine sabuntawar tsari don Microsoft Windows
[Kiɗa]